Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Zum ersten Mal seit sechs Jahren wieder zu Hause.]
[Willkommen zurück.]
Ja,
Ihre Hausschuhe.
Ich nehme die Handtasche.
Danke.
Das ist nicht nötig.
Die Unterkunft sieht sauber aus.
Ja?
Ich habe den ganzen Tag geputzt.
für dich.
Na los,
Ruh dich aus.
Ich werde uns etwas zu essen zubereiten.
Etwas Leichtes,
Wie wär's mit Nudeln?
Wir könnten ausgehen.
Man muss hungrig sein.
Ich werde dich dazu bringen
Schnellnudeln.
Sicher.
Ich fange jetzt an.
Ich überprüfe mein Handy?
Nur...
Zeit prüfen.
Brauchen Sie eine Lesebrille?
Hä?
Brauchen Sie jetzt eine Lesebrille?
Was?
Wem gehören diese?
Brille? Keine Ahnung.
Das ist eine Lesebrille.
Woher stammen diese...?
dein?
Meins?
Man kann nicht durch sie hindurchsehen.
Auf keinen Fall
Sie gehören mir.
Das ist verdächtig.
[Ich habe keine Ahnung...]
Brauche ich nicht
sich umdrehen.
Halten Sie hier an.
OK.
Weitermachen?
Ja.
OK.
Wer ist "Sunny Butterfly"?
Sie ist einfach
jemand von
mein Fotoclub.
Wir machen zusammen Fotos.
Oh, sie fühlt
"so schlecht"
über den Verlust deiner Jacke.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Ich habe sie ihr gerade geliehen
meine UV-Jacke.
Sie hat es verloren und
bot an, es zu ersetzen.
Warum warst du
Soll ich ihr etwas leihen?
Es brannte!
Nicht dein Problem.
Ist es das?
Sie hat keine.
Seit wann ist das so?
Ihr Anliegen?
Nur eine Jacke,
Warum so ein Aufhebens darum machen?
Nur eine Jacke?
Textnachrichten über
Eine „Jacke“ um 21 Uhr?
Ja, genau!
Wer kauft
Diese Ausrede?
Vielleicht ist sie es
Tagsüber gefesselt.
Das war ihre Freizeit.
oder...
Du scheinst es zu wissen.
Ihr Zeitplan, na ja, was?
Was ist da los?
Nur eine Jacke.
Warum machst du so ein Aufhebens?
Wie hat es dir gefallen?
Was wäre, wenn ich so etwas täte?
Du kontrollierst mein Handy.
Wie soll ich mich fühlen?
Gut. Ich werde nicht mehr nachsehen.
Das ist mir völlig egal.
IN ORDNUNG?
Zum Thema Jobsuche.
Nur
Lass dir Zeit.
Aber vielleicht...
Du solltest nicht bei ihnen übernachten.
für immer.
Warum mieten Sie sich nicht eine eigene Wohnung?
Kann ich mir nicht leisten.
Na los,
Papa hält dir den Rücken frei!
Könnte es schaffen
einfacher zu
überbringe die Nachricht an
deine Mutter.
Wie?
[Du kennst Mama.]
[Also...]
Xinying?
Sie sind nicht in Kanada?
[Nun ja...ähm...]
Was ist passiert?
Sie ist bei Li Manfei.
Und du wusstest es?
Irgendwie.
Sag nicht "nett" zu mir!
Wussten Sie
Oder nicht?
Einfache Frage!
Ich wusste es.
Lu Xinying!
Sechs Jahre in Kanada! Ich habe es getan
alles,
Ihre Wäsche, Kochen,
Autofahren, alles!
Jetzt sind alle drin
über das Geheimnis
außer mir!
Findest du das fair?
Das ist nicht...
Finger weg!
Genau deshalb habe ich es nicht getan.
Ich sag's euch...
Was?
Schau mir in die Augen.
Fühlst du dich damit wohl?
Signalisieren Sie nicht!
Hier,
wo ich dich jetzt sehen kann!
Irgendein Vater
du bist,
Dies zu fördern.
Dein Handy, jetzt!
Buchen Sie morgen
frühester Flug.
Sie reist nach Kanada!
Das kannst du nicht ernst meinen.
Mama,
Sei vernünftig!
Ich bin!
Ich verhalte mich respektvoll!
Ich wäre im Recht
indem ich dich schlage
im Augenblick!
Ganz ruhig, ganz ruhig.
Weißt du?
Habe ich dich geschlagen?
Schluss mit dem Drama!
Dräng mich nicht!
Junge Dame!
Mich drängen?
Wie?
Das ist deine Schuld!
Überlassen Sie mir das...
Stoppt das!
Ich kümmere mich um sie.
Denk mal darüber nach!
Zu spät
Jetzt Eltern werden!
Na gut! Ich gehe dann mal!
Drei Minuten zum Packen
Und komm her runter!
Junge Dame!
Nimm dir drei Tage Zeit
zum Nachdenken!
Minuten, nicht Tage!
Oh, das habe ich nicht mitbekommen.
Immer unentschlossen.
Den netten Kerl spielen,
Du bist der Schlimmste!
Lasst uns Ruhe bewahren.
Lügner!
Ich bringe ihr bei, mich anzulügen!
Na los, bitte...
Und Li Manfeis Mutter,
Was für ein Schwindler!
Sie inszenieren eine Show!
Lass uns im Auto reden.
Du wirst mein Tod sein.
[Ja,]
[Xinyings]
[nicht mehr unter uns.]
Könnte sie
den Job zurückbekommen
wenn sie
Rückgabe?
Beliebig...
Gibt es freie Stellen?
[War]
[vollständig besetzt.]
[Wir stellen derzeit niemanden ein.]
[Entschuldigung.]
Danke.
Sie hat dir doch schon alles erzählt.
Warum sollte man sie bloßstellen?
indem sie ihre Kollegen anruft?
Ruhig!
[Hallo?]
Lilie?
[Ach ja?]
Können Sie mich hören?
Es ist Zhou Ailing.
[Oh...richtig...]
Ich möchte
erkundigen Sie sich nach
die kanadischen Immobilien
Markt.
Sie haben uns beim Kauf geholfen
diese Wohnung.
Da ich nicht da bin,
Wie sieht der Markt aus?
[Es ist so lala.]
[Jetzt schwer zu verkaufen.]
[Übrigens,]
[Ihre Tochter]
[Makler gewechselt.]
[Tatsächlich habe ich gesehen]
[Ihre Wohnung]
[online gelistet,]
[zu vermieten.]
[Haben ziemlich schnell Mieter gefunden.]
Es ist gemietet?
[Ja ja.]
Oh,
Ich verstehe.
Denken Sie an einen Verkauf?
[statt zu mieten?]
[Für immer gehen?]
Nein, nur...
Ich muss darüber nachdenken.
Ich rufe an
falls ich etwas brauche.
[Na klar.]
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Kein Problem. Tschüss.
Hast du das gehört?
Ja.
Vermietet.
Dieser Bengel!
Lass dich nicht
zu aufgeregt.
Erst abkühlen lassen.
Hör auf zu reden!
- Ich bin wieder da, Mama.
- Hallo!
Hat es Spaß gemacht?
Was auch immer.
Honig,
Ich habe dir Geburtstagsnudeln gemacht.
- Ich habe keinen Hunger.
- Ein Bissen...
Über Xinying...
Ich konnte nicht
herausfinden
Wie soll ich es dir sagen?
Gewartet auf
zum richtigen Zeitpunkt
Aber...
Auch,
Da ist noch mehr...
Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse!
Du weisst,
diese Startup-Geschichte?
Eine Lüge.
Ich wurde entlassen.
Sie haben Ihren Job verloren?
Das muss nicht wiederholt werden.
In meinem Alter,
einen anständigen Job finden
ist nicht einfach.
Ich bin gefahren
Mitfahrgelegenheiten.
Deshalb
Der Vordersitz ist etwas schief.
Derjenige, mit dem du die ganze Zeit gesprochen hast.
Warum wird das verheimlicht?
so lange?
Warum verbreiten
die Sorge drumherum?
Und wie?
Ihr Ehemann,
Hochschulabsolvent mit Auszeichnung,
Pionier unter den ausländischen Unternehmensleitern
Rausgeschmissen?
Das ist in Ordnung.
Ich fahre trotzdem sehr gerne Auto.
Ich freue mich auf diesen Auftritt.
Das war nicht nötig.
Nutze Fahrgemeinschaften.
Dein Rücken hält das nicht aus.
Ich hatte keine Wahl.
Rechnungen zu bezahlen
Geld für Xinying,
Luxusmarken für jemanden
um anzugeben.
Ich habe es auf mich genommen.
ganz allein.
Was bedeutet das?
Hä?
Dieser letzte Teil...
Ich bin ein Schmarotzer?
Der letzte Teil
Das war ein Witz.
Was für ein Witz!
Also,
die sich dafür einsetzten
Auslandsstudium?
Mich.
Wer hat mich dazu gebracht, meinen Job zu kündigen?
Immer noch ich...
Stimmt's? Ihre Anrufe,
Wir folgten ihnen.
Ja, ja, ich...
Jetzt wird's aber richtig sarkastisch.
Als wäre ich ein Schmarotzer.
Nein, nein, du bist
Ich interpretiere da zu viel hinein.
Ich habe wirklich nur gescherzt.
Oh ja?
Sechs Jahre im Ausland
Du warst nie da.
Herzlos!
Ich war mit Arbeit völlig überlastet.
Dann musste ich
Fahren Sie für Geld.
Genug mit deinem
Die Ausrede „Ich bin beschäftigt“.
Wer weiß schon, was wahr ist?
Diese Tickets sind so teuer...
ICH...
hatte...
Ja?
Hallo!
Oh, ihr seid beide dabei!
Ja, ja.
Gehört
Stimmen,
Ich dachte, du würdest
zurückgeschickt.
Nehmen Sie Platz.
Bitte setzen Sie sich. Was gibt's?
Bitte.
Also,
Folgendes ist der Punkt:
Xiaofengs
heiraten.
Ja.
So bald schon!
Glückwunsch!
Er ist volljährig.
Ich brauche einen Platz
zur Ehe.
Gedanke
dieser Ort
würde funktionieren
perfekt für
eng beieinander bleiben.
Gleich unten.
Ja.
Also werden wir
Ich brauche das Haus zurück.
- Verstanden.
- Aber...
Ich freue mich für die Hochzeit.
Aber,
erinnern
unsere Vereinbarung?
Wir haben das Anwesen verkauft.
zu einem fairen Preis.
Stimmt, stimmt.
Du hast es versprochen
langfristig
Vermietung.
In der Tat,
Es tut mir wirklich leid.
Du hast verkauft
zwei Häuser für
Xinyings Ausbildung,
und als ich dieses Anwesen kaufte,
Ich habe es versprochen
Sie könnten
bleiben.
Es war schließlich dein Zuhause.
Aber jetzt...
Mein Sohn muss heiraten...
Wir haben es verstanden.
Großer Moment.
Ja, ja.
Die Miete wurde nie erhöht.
die ganze Zeit.
Stimmt, stimmt.
Weißt du was?
letzten drei Monaten
mietfrei!
Aber...
– In drei Monaten ausziehen?
Ja.
OK,
Wir werden einen Platz finden
und sich bewegen.
Perfekt!
Das ist beschlossen!
Wirklich,
drei Monate keine Miete.
Ich meine es!
Danke, danke.
Es ist spät. Ich bin dann mal weg.
Gute Nacht!
[Okay, tschüss!]
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
[Nochmals herzlichen Glückwunsch!]
Danke.
Xiaofeng heiratet...
Also...
Dummkopf!
Vollidiot!
Tötet mich einfach jetzt!
Es ist ihr Eigentum.
Sie haben
richtig
um es zurückzubekommen!
Frau Zhou,
Danke fürs Kommen.
Wir haben
Heute war ein großer Andrang.
Nur du könntest damit umgehen
so viele Menschen.
Nicht wirklich,
nur ein bisschen
erfahrener.
Jetzt,
zu bescheiden.
Alle sagen
Sie und Ihre Tochter sind ihre Inspiration.
Hier entlang.
Frau Zhou,
Alles in Ordnung?
Oh ja,
Wo ist mein Sitzplatz?
Dorthin folgen Sie mir.
Bitte.
Frau Zhou, da oben...
Frau Zhou, Sitzplatz auf der Bühne.
Jetzt?
Ja, alle warten.
Na los.
Mama, hör mal zu!
Xinyings Mutter tauchte auf!
Ich bin hier mit meinen Schülern.
aufführen.
[Jetzt,]
[unser regulärer Sprecher,]
[Frau Zhou,]
[Teilen]
[Ihre Erfahrung!]
Lass mich die Handtasche nehmen.
Danke.
[Bitte nehmen Sie hier Platz.]
[Applaus!]
Hallo,
Ich bin...
Gib mir das.
Ich werde Ihnen ein neues besorgen.
Alles gut!
Hallo,
Ich bin...
Sie hält eine Rede...
Lu Xinyings Mutter...
Mein Name ist...
Keine Medikamentenverpackung im Müll.
Du hast übersprungen
Schon wieder Insulin?
Nicht täglich erforderlich.
Seit wann sind Sie der Arzt?
Es ist erschienen!
Das glaube ich nicht!
Sieh dich selbst an.
Seit Tagen verschwunden.
Nennen Sie mir den Namen.
Ich werde mir welche besorgen.
Nicht durch die Versicherung abgedeckt.
Kein Geld!
Wo ist
Papas Schuldschein
Sie erwähnten?
Seine Sachen,
Nicht meins.
Woher soll ich das wissen?
Sag ihm, er soll es finden.
Hör auf, rumzualbern.
Ich versuche
um zu helfen.
Er...
wird zum Reinigen verwendet
Taubenkot
auf dem Dach.
Düngemittelbehälter prüfen?
Viel Spaß?
Was soll das Ganze, dich auszutricksen!
Hallo.
Herr Ge?
Ja.
Ich bin die Sekretärin von Herrn Chen.
Er möchte
Überprüfen Sie Ihren Schuldschein
mit Buchhaltung.
Wir werden übertragen
Ihr Geld
nach Überprüfung.
OK,
Hier ist es.
Sagen Sie der Buchhaltung Bescheid.
Es fallen keine Verspätungsgebühren an.
einfach zurückkehren
das Geld schnell.
Bitte
Warten Sie hier einen Moment.
OK.
Danke.
Hallo.
Hallo, Sir.
Können Sie anrufen und
fragen nach
Mein Geld?
Was ist los?
Einen Moment.
Habe es.
Herr,
keine ungeplanten
Besuche heute.
Bitte kommen Sie an einem anderen Tag.
Ich besuche sie nicht.
Jemand hat mir einfach meinen Schuldschein gestohlen.
Entschuldigung,
Das ist es
Mir wurde mitgeteilt, dass…
Sie haben eine Besprechung.
Was?
Ich habe vier Stunden gewartet!
Warum hast du das nicht gesagt?
Entschuldigung, Sir.
Das „Entschuldigung“ können Sie sich sparen.
Einfach zurückgeben
mein Schuldschein,
Ich komme ein anderes Mal.
Von Schuldscheinen ist mir nichts bekannt.
Es tut mir wirklich leid, Sir.
Wovon redest du?
Was meinen Sie mit „Sie wissen es nicht“?
Sie hat die Schicht gewechselt. Es ist nicht...
Schichtwechsel?
Jemand
hat mir einfach den Schuldschein abgenommen.
Wenn das so weitergeht, rufen wir die Polizei.
Herr.
Papa, ich lüge nicht.
Das Vorstellungsgespräch ist heute wirklich gut verlaufen.
Ich habe einfach die Gesellschaft gespürt
trafen sich nicht
meine Beschäftigungsstandards.
Deshalb möchte ich weitersuchen.
Wirklich.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Konzentriere dich aufs Fahren.
Seien Sie vorsichtig.
Okay. Ich lege auf.
Keine Eile.
Im Augenblick,
Du hast keine stichhaltigen Beweise.
Die Überwachungskameras sind defekt.
Und sie alle behaupten
Sie haben nichts mitgenommen.
In dieser Situation
Wir können keinen Fall eröffnen.
Sie nutzen die Situation einfach aus.
Dieses Geld ist mir wirklich wichtig.
Es ist für die medizinische Behandlung meiner Großmutter.
Wir
Ich werde das nicht auf sich beruhen lassen.
Aber wir müssen das erst einmal untersuchen.
Wir werden Sie informieren.
Ich habe gerade erfahren
was es bedeutet, hilflos betrogen zu werden.
Ist das das sogenannte
Veränderung der sozialen Klasse
Dadurch wird alles anders?
Das können wir nicht einfach so hinnehmen.
Ich habe Erfahrung im Inkassobereich.
Schau mal, Kuang Dazhi ist so gerissen!
Aber ich habe das Geld von ihm zurückbekommen.
Ich helfe Ihnen, Ihr Geld zurückzubekommen.
Es tut mir leid wegen der Sache mit Kuang Dazhi.
Das ist Vergangenheit.
Du würdest es also immer noch wagen, mir zu helfen?
Natürlich.
Du hast ja noch nicht mal deinen eigenen Job in Ordnung gebracht.
Kannst du nicht
An meiner schmerzenden Stelle herumstochern?
Du hast es doch selbst gesagt.
Ich denke, ich kann Ihnen helfen, Ihr Geld zurückzubekommen.
ist viel erfüllender
als einen Job zu finden.
Wir haben nichts zu verlieren.
Lasst uns ihn in seiner Fabrik aufsuchen.
Arbeite hier nicht mehr.
Verbreitet die Nachricht.
Hier, nimm es.
Junge Dame,
Beim letzten Mal handelte es sich um ein Missverständnis.
Lass uns das besprechen.
[Dieser Behälter mit Baumwolle]
[ist alles, was mir jetzt noch geblieben ist.]
Ich kann Ihnen wirklich nichts anderes geben.
Ge Kaiyang, haben Sie darüber nachgedacht?
Dieser zwielichtige Chef
Ich habe gerade gesagt
Jetzt oder nie.
Das ist
Unsere einzige Chance heute.
Wenn wir das heute nicht klären,
wir könnten
Ich werde ihn nie wiedersehen.
Ich werde ihn nie finden.
und das Geld nie zurückbekommen.
Ge Kaiyang, sag doch etwas.
Weinst du?
Nur ein Wort.
Geld oder Stolz?
Geld.
Bis wir finden
einen geeigneten Käufer
dieser Behälter mit Baumwolle
wird in Ihrem Lager bleiben.
Sie sind für die Lagergebühr verantwortlich.
Hört mir zu.
Frist: Drei Monate.
Nach drei Monaten
entweder wir kommen
Nimm die Baumwolle,
oder es ist
Ganz deins.
Wir verlangen keinen Cent. Einverstanden?
Ihre Baumwolle hier
besteht ausschließlich aus Rohmaterial.
Wir müssen es an eine Fabrik verkaufen.
Das lässt sich schwer verkaufen.
Wenn du nicht einmal
die Lagergebühr decken,
Einfach bezahlen.
Morgen erhalte ich weitere Medienberichte.
um vor dem Eingang Ihres Unternehmens zu protestieren.
Lass uns gehen.
Moment, Moment.
Ich habe im Moment wirklich kein Geld.
Dieses Rohmaterial
wurde mir als Bezahlung gegeben.
Wie wäre es damit?
Sie nehmen diesen Warenbehälter.
Ich übernehme die Lagerkosten für drei Monate.
Ich richte mich nach ihrer Meinung.
In Ordnung?
Okay.
Es ist also vereinbart.
Ich werde den Vertrag ausdrucken.
Glaubst du?
Wir können verkaufen
all diese Baumwolle
in drei Monaten?
Hast du vergessen, was ich getan habe?
in Kanada?
An die Bank verkaufen?
Ge Kaiyang, kein Wunder, dass es dich gekostet hat
Sieben Jahre für Ihren Bachelor-Abschluss. Sie...
Danke schön.
Nein... Kein Problem.
Wen suchst du?
Hallo.
Wir sind Rohstofflieferanten.
Wir sind hier, um über Geschäfte zu sprechen.
Kein Interesse.
Verschwinde von hier.
Hör auf, hier rumzuhängen. Verschwinde jetzt.
Ich rufe den Sicherheitsdienst, wenn Sie nicht gehen.
Es tut mir Leid.
Herr.
Hallo.
Bist du wahnsinnig geworden?
Tut mir leid, wir haben
1,5 Tonnen Baumwolle.
Rohmaterial. Sehr hohe Qualität.
Kein Interesse.
Möchten Sie es sehen?
Wir... Wir verfügen über Inspektionsberichte.
Schau mal.
Sir, bitte schauen Sie sich das an.
Das ist legitim!
Ge Kaiyang, hör auf, ihn zu verfolgen!
Mach dir nicht allzu viele Gedanken.
Ich nie
Ich hatte wirklich erwartet, das Geld zurückzubekommen.
Nein. Ich habe es versprochen.
Ich würde dir dabei helfen.
Ich habe einen Bachelor-Abschluss in Wirtschaftswissenschaften.
Und ich kann nicht einmal verkaufen
eine Schachtel Baumwolle.
Findest du, ich bin eine absolute Schande?
Gar nicht.
Schau mal, diese Stellenanzeige
Scheint gut zu Ihnen zu passen.
Rückkehrer aus dem Ausland werden bevorzugt.
Ich habe meinen Lebenslauf eingereicht.
Wir haben nie eine Antwort erhalten.
Es ist nicht so
Ich finde keine Arbeit.
Ich habe einfach noch nicht das Richtige gefunden.
Mama, deine Lieferung.
Ich habe nichts bestellt.
Ich auch nicht.
Kommen.
Hallo, sind Sie Manfei?
Ich bin... ich bin Xinyings Vater.
Ist Xinying hier?
Süßwasser-Riesengarnele.
Gebratene, doppelt knusprige Köstlichkeiten.
Und ich habe hinzugefügt
Ein gedämpftes Ei mit Meeresfrüchten für Sie.
Papa, ich bin allergisch gegen Eier.
Ich weiß nicht, wie das passiert ist.
Als ich in Kanada war,
Ich habe einmal etwas gegessen.
und bekam am ganzen Körper einen Ausschlag.
Ich habe mich im Krankenhaus testen lassen.
Ich sagte, ich sei allergisch gegen Eier.
Wann ist es passiert?
Zweites Jahr der High School in Kanada.
Mein Körper
Ich wollte mich mehr anpassen als ich.
Weil Ausländer
haben oft Allergien
zu Eiern oder Milch.
Okay. Ich werde es ändern.
Okay.
Papa, bist du heute nicht gefahren?
Ich habe heute frei.
Okay. Lass mich.
Hier.
Das genügt.
Du trinkst auch?
Ich bin 26.
Aufleuchten.
Nachdem du letztes Mal mit Mama zurückgefahren bist,
Habt ihr beiden weitergemacht...?
Hast du in Kanada auch so getrunken?
Das gesetzliche Mindestalter für den Alkoholkonsum in Kanada beträgt 19 Jahre.
Ich könnte kaufen
mein eigener Alkohol
zurück im Jahr 2017.
Papa, ich frage dich.
Was hat Mama gesagt, nachdem du zurückgegangen bist?
Wir hatten ein nettes Gespräch.
Hat nicht gekämpft.
Sie hat mir gerade gesagt, ich solle auf der Couch schlafen.
Er hat immer noch nicht mit mir gesprochen.
Das letzte Mal im Supermarkt,
Du hast gerade die Suppe aus dem Oden getrunken.
Ich lade Sie hiermit zu einem Essen ein.
und Sie sind gegen das Gericht allergisch.
Was für ein Vater bin ich?
Das ist in Ordnung.
Erinnerst du dich
das letzte Mal
Wir haben gemeinsam richtig gegessen?
Letztes Mal?
Bevor ich ins Ausland ging?
Bei...
Das...
Lucheng Küche
Und Tante und Onkel waren auch da.
Wir haben an dem Tag kein Privatzimmer bekommen.
Mama hat uns deswegen ausgeschimpft.
Nein, ich meine
Nur wir zwei, ganz allein.
Allein.
Damals, als du noch in der Grundschule warst.
Ich war gerade zum Manager befördert worden.
Vermutlich 2007.
Am Tag des Lehrers
Deine Mutter hatte eine Veranstaltung in der Schule.
Sie erzählte mir
um dich von den Klavierstunden abzuholen
und dich zum Essen mitnehmen.
Erinnern?
Und du sagtest, du wolltest scharfen Eintopf.
Ich sagte: Auf keinen Fall.
Deine Mutter würde das ganz sicher nicht erlauben.
Wir stritten.
Und am Ende hast du geweint.
Aber später,
Wir sind trotzdem noch scharfes Feuertopf essen gegangen.
Rechts.
Ja? Als wir nach Hause kamen,
Du hast mir immer wieder gesagt
Damit Mama es nicht herausfindet.
Wir haben uns wie verrückt die Zähne geputzt.
Immer und immer wieder.
Ich habe sogar unsere Wäsche gewaschen.
Aus Angst, sie würde es riechen.
Als Mama zurückkam, fragte sie mich
warum du
Er tut so nett
und ob er sich wegen irgendetwas schuldig fühlte.
Sie hat mich gefragt
wo wir gegessen haben
und wenn wir uns treffen
irgendwelche hübschen Frauen.
Deine Mutter ist genauso.
Sie
denkt zu viel nach.
Ich bin immer misstrauisch gegenüber allem.
Papa, du hast so viel bestellt.
Wir werden es nicht beenden.
Wir lassen uns Zeit.
In Ordnung.
Ich nehme das entgegen. Danke.
Danke schön.
Hier.
Okay. Iss etwas.
Ich esse gerne mit dir.
Und
Du kannst sogar mit mir etwas trinken gehen.
Aber das können wir nicht.
Lass deine Mutter unglücklich zu Hause bleiben.
ganz allein, richtig?
Was, wenn sie nach einer Weile krank wird?
Ich denke also
Wir müssen einen Weg finden.
um sie zu beruhigen.
Meine Mutter war schon immer so.
Wenn die Dinge nicht nach ihren Vorstellungen laufen,
Sie ist unglücklich.
Der einzige Weg
um sie jetzt glücklich zu machen
Es geht darum, dass ich nach Kanada zurückkehre.
Nein, nein.
Das meinte ich nicht. Ich...
Sie macht sich einfach Sorgen um dich.
Du hast dich hierher zurückgeschlichen
ganz allein
und wohnen bei einem Freund.
Und jetzt hast du keinen Job mehr.
Natürlich weiß ich das.
Du versuchst, einen zu finden.
Papa, ich glaube wirklich nicht
Hier geht es um die Arbeit.
Rechts.
Aber wir müssen deine Mutter umstimmen
sich entspannen.
Ich denke, du könntest
Gib ein wenig nach und entschuldige dich bei ihr.
Nur weil ich nicht nach Kanada zurückkehren werde?
Sollte es nicht
Soll das meine eigene Entscheidung sein, Papa?
Ja.
Ich verstehe Ihren Standpunkt.
Aber schau mal,
als du zum Studieren gegangen bist,
Deine Mutter hat ihren Job gekündigt
sechs Jahre lang bei dir dort zu sein.
Das bedeutet im Grunde, dass sie
hatte kein Privatleben
aus eigener Kraft.
Sie hat wirklich aufgegeben.
Da ist viel für dich dabei.
Du musst sie also verstehen.
Aber ich habe nie darum gebeten.
Die Entscheidung für mich, in Kanada zu studieren
wurde von Ihnen erstellt.
Du hast das nie mit mir besprochen.
Genau wie beim Klavierlernen.
Du hast alles organisiert.
und dann sagte er mir
Unterricht nehmen.
NEIN.
Das weißt du doch alles.
Außerdem hast du ein Talent
für Klavier.
Sogar der Lehrer hat das gesagt.
Du hast Level zehn bestanden.
Aber ich mag es nicht, Papa.
Aber du...
Ich habe vorher nie etwas gesagt.
Was hätte ich denn sagen sollen?
Mama sagte immer wieder:
wie viele Monate
Ihrer Gehälter
das Klavier kostete
wie viel
die Kosten für den Nachhilfelehrer
und wie wir hätten
im Urlaub
wie die Familie von Herrn Qian
Wenn wir dieses Geld gespart hätten.
Wie hätte ich es Mama nur sagen sollen?
Ich mochte Klavierspielen nicht?
Wir hatten Angst
Das würdest du nicht schätzen.
die Lernmöglichkeit, also...
Ich habe mich schon vorher bei ihr beschwert.
Sie sagte
Ich nie
an allem festhalten.
Sie sagte, nur indem man klebt
mit einem Hobby
Könntest du darin gut werden?
Aber Klavier
war nie mein Hobby.
Ich verstehe es.
Deine Mutter kann sein
Manchmal etwas stur.
Aber
Du hast sie wirklich verletzt.
diesmal.
Sie war so glücklich
als sie herausfand, dass du arbeitest
bei einer Bank in Kanada.
Sie erzählte es allen
Du warst ihr ganzer Stolz.
Sie hielt sogar allen deswegen einen Vortrag.
Aber da du nun so zurückkommst,
Es ist wie
Ihre sechs Jahre waren vergeudet.
Sie hat nichts vorzuweisen.
Mein Vater, tatsächlich
Ich habe versucht, ihr zu gefallen.
Ich habe mir wirklich große Mühe gegeben, ihr zu gefallen. Ich...
Ich wollte in Kanada bleiben.
Ich lüge nicht.
Als ich zum ersten Mal nach Kanada reiste,
Mama hat mir erzählt
nicht herumhängen
mit den chinesischen Kindern
sonst würde sich mein gesprochenes Englisch nicht verbessern.
Ich sagte okay.
Also habe ich mich dort aufgehalten.
mit den ausländischen Kindern.
Dann sagte sie
weil ich mit ihnen Zeit verbracht habe.
Ich trug Make-up
und gekleidet
unangemessen.
Sie fand, ich kleidete mich zu freizügig.
Dann brachten sie mich zu …
eine avantgardistische Kunstausstellung.
Dann wurde sie wieder wütend.
Sie sagte, das sei nicht etwas
für jemanden in meinem Alter zu sehen.
Also,
Sie wollte, dass ich mich anpasse.
Aber dann war sie so.
Diese ausländischen Kinder
sind alle so.
Ich... ich glaube
Sie will alles von mir.
Sie möchte, dass ich so bin.
will mich aber auch
ein konventionelles Leben führen
wie chinesische Kinder.
Papa, ich kann nicht
Alles richtig machen.
Ob ich versuche, mich anzupassen oder nicht,
Es ist nie richtig.
Hallo.
Bring mir noch eine Flasche Wein.
Schon gut.
Fressen.
Probieren Sie Folgendes:
Nimm ein paar Garnelen.
So, genug geredet. Lasst uns essen.
Weine nicht. Warum weinst du?
Ich bin es nicht.
Ich möchte meinen Job nicht kündigen.
Ich bin eine ausgezeichnete Lehrerin.
Ich habe einen ordentlichen Job.
Warum sollte ich aufhören?
Außerdem habe ich viele Leute gefragt.
Sogar der Schulleiter hat das gesagt.
Er sagte, die Kinder heutzutage
können einfach ihren Bachelor-Abschluss machen
zu Hause,
und anschließend für einen Masterstudiengang ins Ausland gehen.
Oder später promovieren. Es ist noch Zeit.
Ich verstehe.
Das ist eine weit verbreitete Ansicht.
Aber ich glaube
je früher sie geht,
je besser sie kann
sich dort einleben.
Denk mal drüber nach.
Wenn sie geht
nach ihrem Bachelor- oder Masterabschluss,
Ihr gesprochenes Englisch wird nicht
so gut, als wäre sie dort aufgewachsen.
Bis dahin ist es schwierig
sich zu verändern.
Und wenn sie es nicht tut
mit einheimischen Kindern aufwachsen
Wie soll sie irgendetwas mit jemandem gemeinsam haben?
mit ihnen später?
Wie soll sie das denn?
wirklich in das lokale Leben passen
Und die Kultur dann?
Vor allem habe ich noch eine andere Sorge.
Wettbewerb in China
ist heutzutage so heftig.
Was ist, wenn
Xinying schneidet nicht gut ab
und scheitert an der Hochschulaufnahmeprüfung?
Warum darüber nachdenken
dieses „Was wäre wenn“?
Ich bin etwas besorgt.
Was, wenn es ihr nicht gut geht?
Und das beeinflusst ihre Denkweise?
Dann ins Ausland reisen
könnte sogar noch schwieriger sein.
Rechts?
Du weisst
Herr Li Bo in unserem Unternehmen?
Sein Sohn
und Zhou Hongs Tochter
wurden frühzeitig ins Ausland geschickt.
Xinying wird jetzt gesendet
gilt bereits als verspätet.
Wurden sie schon verschickt?
Und die Frau von Herrn Li
ist mit ihrem Sohn dort.
Sie hat ihren Job gekündigt?
Sie arbeitete bei einem ausländischen Unternehmen.
Einfach so aufhören.
Alles für die Kinder.
Ich gehe alleine hin?
Eine Frau ganz allein?
Mein Englisch ist nicht gut.
Ich wäre ganz allein an einem unbekannten Ort.
Ich habe Angst.
Das verstehe ich vollkommen.
Jeder würde das spüren
fehl am Platz
in einer neuen Umgebung.
Und Ihre Lehrtätigkeit
ist wirklich gut und stabil.
Aber wir tun das.
damit unsere Tochter
kann eine bessere Zukunft haben.
Rechts?
Ich verspreche es.
Ich werde unterstützen
diese Familie.
Papa.
Geht es dir gut?
Ich bin wieder ausgerutscht.
Du hast mir Angst gemacht.
Du hast kaum getrunken
Die zweite Flasche, hast du?
Natürlich habe ich es getrunken.
Du hast ein Glas aus der zweiten Flasche getrunken.
Ich trank den Rest.
Du bist erwachsen geworden.
Und Ihre Toleranz hat sich verbessert.
Du bist jetzt besser als ich.
Wissen Sie
warum ich mich entschieden habe, dir zu schreiben
In Kanada studieren?
Weil...
Weil mein Cousin dort war.
Und meine Noten in der High School waren nicht gut.
Hören,
diese Entscheidung
war sehr schwer
für beide
Du und ich.
So schwierig.
Es bedeutete
Wir müssten getrennt leben.
Es gab
finanzieller Druck.
Aber als deine Mutter mit dir schwanger war,
Sie tätschelte sich oft den Bauch und sagte:
"Sei bloß kein Weichei wie dein Vater."
Ich sagte sofort
Das ist unmöglich.
Deine Mutter und ich haben eine Vereinbarung getroffen.
Wir haben beschlossen, dass, sobald du erwachsen bist,
Sie könnten gehen
diese kleine Stadt
und sehen
die größere Welt
Das haben wir noch nie gesehen.
Papa.
So nervig.
Papa, ich hab dich erwischt!
Du hast mich erwischt.
Also...
Ich kann mich gar nicht mehr erinnern
wie lange ist es schon so?
seit dem letzten Mal, als ich dich umarmt habe.